# PoyPy Python 3.4
Poyatos pressing count checker and Excel output genegator with graph
Работает с помощью ПК + ардуино (принимает сигнал концевика и передает по USB в комп).
Сильно не пинайте за код, я начинайющий кодер, но конструктивная критика очень приветствуется:)

Эта группа скриптов позволяет рассчитать производительность линии полусухого прессования бетонных изделий (оборудование "Poyatos")
В силу отсутствия нужного оборудования (кардридер и пр.) организовано прямое логгирование с концевика на компьютер.
Делалось на личные средства на добровольной основе.

Первый скрипт P_LOGGER принимает входящий сигнал (срабатывание концевика при прохождении поддона после прессования), 
и записывает лог срабатывания в реальном времени. Также записывает время подключения и отключения ардуинки.

Далее скрипт P_TOEXCEL считает производительность за промежуток времени (например сколько поддонов формовалось каждые 5 минут), 
и строит график производительности прессования за рабочую смену с экспортом всех данных в таблицу EXCEL.
Он также учитывает время отсутствия сигнала (в моем случае я не мог оставлять ноутбук после смены на месте логгирования и уносил в другое 
место)
В Таблице имеется множество расчетных параметров, позволяющих наглядно увидеть изменения темпа формования.
Также исходные данные можно изменять прямо в таблице - формулы EXCEL экспортируются, результаты и график меняются в real-time.

Третий скрипт P_NOTES позволяет вносить комментарии о причине простоя/поломки, например, если прессование останавливается, 
либо другую нужную информацию, которую не в состоянии представить ЭВМ. Также добавляет время записи, благодаря чему можно определить 
время события. Можно не отвлекаться, что, где и когда было, просто записать и заниматься другими делами.

Эта группа скриптов сильно разгрузила время и мозг и позволила сконцентрироваться на устранении причин, тормозящих тех. процесс.
Получил хороший опыт автомацизации и мониторинга предприятий производства.
